[Música]
Bueno vamos a vamos a ver el videito
este de pip pino Pipe Sorpréndeme hoy
Sorpréndeme hoy que que últimamente me
tienes contento eh las miniaturas Muy
guapas pero el otro día qué es lo que
fue el otro día lo que vimos de Pipe
pino no me acuerdo No me acuerdo qué es
lo que fue que le pegamos un par de
tirones de oreja os acordáis ar
Gameplays arruinó la reputación de Juan
guarnizo para siempre bueno primera
primera afirmación que no sé si es del
todo así eh Porque yo creo que cada uno
Tiene lo suyo y lo que Juan se haya
dejado arrastrar también será cosa suya
no elan masco elon Mask como Drake B tqm
viejo sí me quieres mucho pero me haces
bullying Perdona gibel perdona que
utilizar la palabra buling en un
contexto que no es la escuela el punto
en que millones de personas Lo tratan de
Cook por su culpa Ah Bueno eso sí es
culpa suya a ver culpa suya es culpa
suya en parte porque al final tú estás
en tu derecho de perdonar en tu pareja
lo que te da la gana a además ha pasado
Ya un montón de tiempo y puede
perfectamente que en un momento las
cosas estuvieran mal Estamos hablando de
hace ya que 7 años Estamos hablando hace
un montón de tiempo y que no haya vuelto
a pasar nada similar Entonces qué Me
vienes ahora a restregarme una cosa de
mi familia de hace 7 8 años el problema
no es ese el problema es que el problema
El problema son las interacciones con
gref en público ese ese es el problema
que yo veo o sea porque gref se ríe de
él eh o sea gref se ha cachondeo de él
en público muchas veces bienvenido
caballos y las casi inexistentes damas
que vean esto la pareja de streamers más
odiada es la de de Juan guarnizo y Ari
Gameplays tío la la gente los odia mucho
eh o sea igual que que tiene muchos
números y que se han hecho millonario y
tal veo en redes muchísimo odio a esta
gente y AB villin Bueno lo que Estuvimos
viendo no en uno de los últimos vídeos
cuando reaccionamos el otro día el vídeo
de naem no abin es que tuvieron que
borrar el tweet donde se anunciaba su
participación en Marbella va creo que es
por lo hipócritas que son quienes a lo
largo de los años han demostrado tener
actitudes bastante hipócritas y
horribles pero curiosamente la mayoría
de ultos que reciben son cornudo y
prostituta algo que muchos creen de
manera no irónica causando que su
reputación sea malísima a continuación
les contaré sobre sus controversias más
grandes y si acaso se merecen ser tan
odiados o no Ari gepl y Juan guarnizo
son streamers de la élite y uno de los
creadores de contenido más grandes de la
comunidad hispana teniendo 7 y 11
millones de Seguidores bueno esto Esto
es t pero lo de arien lo de Ari en lo de
Ari en el te lo diré en el Instagram
putísima locura sea lo de Ari en
instagram putísima locura
respectivamente durante varios años
disfrutaron de mucho éxito en las redes
y eran bastante queridos por la
comunidad cosa que empezó a cambiar hace
bastante poco pues la gente se dio
cuenta de que no eran muy buenas
personas que digamos y se convirtieron
en uno de los personajes más odiados de
Internet y todo se debe a las
incontables polémicas en las que se han
metido una de las más antiguas e
importantes empezó en el año
2017 y fue como no su conflicto con
windy Gear youtuber que la criticaron
incontables veces por usar su cuerpo
para obtener visitas llegando ult arla y
escribir tweets como este si hay algo
que reclamarle a windy es que manchó el
nombre de patreon no todas están
dispuestas a posar en poca ropa es que
claro Es que esto es tremendo Es que
esto Claro que esto es tremendo claro es
que tener este historial es que es
tremendo entiendo que puedes cambiar de
opinión en la vida eh o sea hace
muchísimo tiempo vamos yo no sé en qué
momento Ari empezó a hacerlo pero es que
esto es tremendo Es que esto es tremendo
aú hay dignidad también las atacaba en
sus streams y reaccionaban a sus vdeos
mientras se volaban de ella me voy a
poner
esferas
[Música]
Ay creen que esta espera quede muy bien
aquí
Ay sab es que se está burlando de esta
de las poses de de windy poniendo el
árbol de navidad y el contenido que ella
ha hecho en patreon o sea el contenido
que ella patreon no en no era ni fan era
otra pero el contenido Cacho Ari es
vamos es bastante pornográfico o sea no
se llega a ver la última célula y sigue
haciendo No no lo hace bueno por lo
menos de pago no lo hace no no no es
erótico no es erótic no Wilfredo no A
ver no no no llega a ser porno como el D
murant vale pero hombre ha habido vídeos
y poses y a ver le falta sabes Ay mi
karmma mi kma en resumen la trataban de
[__] y a ver no tan explícito como el de
amuran que hay penetraciones y demás
vale pero hombre en el de hari Gameplay
ahí apretándose sus partes no y
poniéndolas en la cámara y las partes de
atrás también y o sea le faltaba
solamente lo lo último ya pero yo diría
que sí se puede considerar eso
pornográfico eh se reían de ella por
hacer contenido subido de todo hay gente
que sube hay gente que sube contenido de
only fan y tal Y es erótico atractivo
sensual sabes pero el de Ari era subido
subido bu no al principio la mayoría que
no pasa nada eh o sea que no lo estoy
criticando como qu malo lo que está
haciendo sino que hombre que s lo era
que que ha envejecido muy mal esos TT
simplemente tú puedes verlo eh
consumirlo Y contenido válido Ya está no
pasa nada no está haciéndole daño a
nadie a su marido no gente estuvo de
acuerdo con ellos y le tiraron muchísimo
heita windy al punto en que se convirtió
en la youtuber más odiada del momento y
le hicieron miles de videos para tirarle
[__] estuvieron acusándola durante un
largo tiempo y siempre que ella
respondía o intentaba defenderse se
victimizan y decían que los atacaba sin
motivo por ejemplo hubo una vez que se
quejó de que Juan y Ari usaban Bots para
bajarle su videos Es que esto fue
ridículo por parte de windy Es que esto
es que esto no había por donde cogerlo o
sea esto no haí esto no había
absolutamente que creía que había una
conspiración eh que
estaba que estaba en contacto con el
equipo de detectives de los mas o sea es
que esto no había ni por dónde agarrarlo
la película que se montó windy pu no
decir que no que era su actitud la
actitud que pilló y la gente la gente le
cogió tirri a windy también pero en
lugar de tomárselo en serio la gente
sacó el video de contexto para mostrar
solo una parte donde grita que el
Arcángel Gabriel lo castigar y así
pintarla como una loca de [__] mis
historias de Instagram llenas de cuentas
falsas que ven mis historias de
Instagram No porque yo compro Bots no
porque están usando Bots para reportarme
mis historias de Instagram mis historias
de Facebook mis fotos de instagram todo
okay Y así con esas malditas cuentas
falsas me están tumbando mis historias
de Instagram me tumban mis historias de
aquí de Facebook me tumban todo y las
plataformas me
censuran están jodiendo pues ser eh que
hubiera Bot eh que te estén reportando
mucho sí puede ser a ver puede ser y no
puede ser pero claro ya lo de que es que
claro al final bueno por ejemplo
nosotros estamos teniendo ahora un
problemón con el tema Tito eh o sea
ahora mismo llevamos no sé cuántas
semanas y y no nos lo dan la [__] cuenta
de Tito y no han cumplido ninguna Norma
ni nada simplemente que nos tiran un
Tito sí otro no un Tito sí otro no
porque hay alguien que le ha cogido el
truco a est dando por culo y están
pendientes de sabes Javi No has hablado
con windy ahora que te desbloqueó No yo
no he hablado con ella si ya me quiere
pedir perdón porque me puso un strike
bueno la escucharemos carrera están
jodiendo mi vida Todo por lo que me por
se lo está jodiendo y no me voy
aar c Gabriel los vaar se Dios
eventualmente todo este caso culminó con
su baneo de Twitch y Facebook Gaming y
en 2023 termina abandonando su canal de
YouTube cosa que la comunidad celebró
porque bueno era muy heada uno pensaría
que habían ganado la guerra ya que
lograron hacer a desaparecer de Internet
Pero lo cierto Es que a principio de
2024 windy regresó a las redes y
apareció en un podcast para contar de
una vez por toda su lado de la historia
y explicar todo el daño que le causaron
a arij Juan en resumen contó que
manipularon los hechos para hacerla
quedar como la mala de la película
usaron Bots para reportar todas sus
publicaciones en las redes y
prácticamente intentaron destruir su
trabajo y arruinarle la vida y puede
sonar un poco fuerte Como que intentar
que banera vanen a alguien sin embargo
ya yo estaba cansada ya yo tenía casi 3
años de acoso constante de esas personas
y no solo esas personas sino que todos
los que se rodeaban con ellos se sumaban
a la bola de acoso Entonces yo decidirme
por lo legal y esta semana Turbo comió
muy bien Por qué de qué ha subido vídeo
Turbo qué polémicas hemos tenido esta
semana qué polémicas hemos tenido esta
semana est semana está la cosa bastante
más tranqui hemos tenido cosas de Ah
reportarlo con Twitch y fortnite para
intentar que que los banear o se hiciera
justicia pues y pues no no se logró al
contrario maquillaron Todo voltearon la
tortilla me hicieron ver como la mala
hasta intentaron ocultar que me habían
hecho Stream snipe O sea al principio lo
negaron y todo ahora que teníamos ambos
lados de la historia la comunidad
decidió perdonar a windy ponerse de su
lado y optando por tirarle hate a Juan y
Ari por todo lo que hicieron Y es que no
solo acosaron a windy durante años sino
que también se reveló que fueron
tremendos hipócritas jackery gaml vio
que podía ganar mucho dinero haciendo
contenido Hot y empezó Dios mío la pasta
que ganaría eh 3200 en Prip Cuántos Eh
cuántos Cuánto dinero costaba la la de
esto del Pri Cuánto dinero costaba la
suscripción mensual Ah claro la 3.99
hosa tío pues no es dinero eh No es
dinero para que esté ese contenido por
ahí toda la vida yo me creía que ganaba
más no es dinero para eso eh No sé si
esto sería el máximo que tendría o lo
que sea pero vamos no es dinero para que
ese contenido que eso ya se queda en
internet para toda la vida tío subir
videos a un sitio llamado mi prib en los
cuales uno podía ver sus videos por el
módico precio de 3.99 bastante barato la
verdad Además de que Juan dejó de hacer
twit diciendo que eres una [__] si
muestras sccot En YouTube y pasó a
apoyar de forma incondicional lo que
hacía su esposa una hipocresía de la que
todo el mundo se burló al punto en que
se volvió meme decirle que es tremendo
Cook veamos rápido duermes bien sabiendo
que tu mujer es un objeto sexual estos
pajeros del chat la morbosean y su pack
se levanta gratis en internet es que
encima Habrá más gente que ha visto el
contenido gratis dice Tobías Javi
remente cerrada sos que haga lo que
quiera que sí que tú puedes hacer lo que
tú quieras si a mí me parece muy bien si
yo no lo he dicho que está muy bien que
vale vamos que está muy bien que haga lo
que quiera que no le está haciendo daño
a nadie pero que yo preferiría yo
preferiría que mi pareja no lo hiciera
pu tengo que ser sincero no os voy a
decir que a mí no me importaría y que me
daría igual y que el animaría que lo
hiciera yo prefiero que haya ciertas
partes de la intimidad de la pareja que
sean solamente para la pareja me
entiendes o sea una cosa es que tú subas
una foto bonita atractiva sensual
Incluso un poco vale pero hombre el
contenido de Ari No yo vale que que no
estoy en contra de ella ni la critico
porque lo haga Pero si tu mujer quiere
no relatos no no la verdad es que no O
sea yo no haría una cosa
que que ella no quisiera no Depende
depende el qué hombre No no le voy a
prohibir ahí no te pongas esto no salgas
no entres no sé qué pero hombre Una cosa
es eso y otra cosa es hacer contenido
pornográfico o sea qué me estás contando
Tú pero a otros les dará igual y tampoco
es para estar todo el día atacándolos
con este tema no no si yo no les ataco
todo el día con este tema y y y tú en tu
pareja puedes hacer lo que te dé la gana
pero es que está claro que a Juan no le
no le no le agrada o sea el Juan no le
gusta el Juan le molesta lo dejó porque
a Juan le molestaba a Juan a Juan le
molestaba o sea si me estás diciendo que
ambos son felices Mira yo cuando Ari lo
dejó yo tenía buena relación todavía con
ella si nosotros dejamos de hablar hace
poco el año pasado no nos dejamos de
hablar eh yo le dije a Ari que no fuera
tonta que no lo dejara que si ella era
feliz haciéndolo y le estaba dando un
montón de dinero que cómo lo iba a dejar
eh Por lo que dijera la gente pero claro
es que no es por lo que dijera la gente
es que a su marido no estaba cómodo
entiendes Yo si los dos están felices a
los dos les parece bien y no y no van a
tener niñ a ver si tú piensas tener
niños Si tú piensas tener niños tus
niños van a encontrar ese contenido en
internet el día de mañana y puede haber
un chiquillo en la clase que le diga a
tu hijo Mira tu madre hombre no es
Déjame de modernidades y dementes
abiertas no es lo suyo no es lo suyo que
quien quiera que lo haga que lo haga por
supuesto no le está haciendo daño a
nadie Cómo que y pues no no le estás
haciendo daño a nadie Todo lo que tú
quieras pero hombre a tu marido le
molesta y está incómodo y a tu hijo ya
te digo yo que lo pasaría mal Eso dijo
el temach hombre pero las formas del
temach Mari no fueron Javi con ese
dinero tienes la vida resuelta si te
sale bien porque vamos si tú me dices a
mí que a Lali le ha mereció la pena las
imágenes que hay de ella por ahí
gratuitamente Lali cuánto ganó cuánto
pudo ganar Lali el primer mes 500 1000 y
tenía un Telegram con 14,000 personas
viendo sus vídeos pornográficos gratis
no sé si a ustedes no os importa o sea
que cada uno puede pensar lo lo que
quiera vale o sea yo que sé A mí no me
gustaría a mí no me gustaría que todo mi
público le haya visto a mi mujer hasta
el alma Qué quieres que te diga es mi
opinión cerrado ni abierto ni pollas en
vinagre que es así vale no hay más a mí
no me gustaría por muchos motivos por
qué Pues porque me molestaría que una
amigo mío o que mi primo o que mi padre
se cruce con una foto de mi mujer en es
en esas condiciones con esos planos con
esos bailes me entiendes O sea no y y y
punto número dos que mi hijo eh el día
de mañana pues en la clase le digan toma
a tu madre una cosa una portada
interview por ejemplo Es que creo que no
estáis diferenciando una cosa es una
portada de interview una portada
de fhm me entiendes una una portada en
ropa interior por ejemplo no me
importaría como las de H fhm has
cambiado de opinión con respecto a Ari y
te revisarías el vídeo donde defiendes a
Ari de windy no eso está comprobado he
cambiado mi opinión respecto a Ari Sí un
poco pero no ese vídeo Está
comprobadísimo Ay pero que no tiene que
ser completamente explícito pero que es
que el de Ari sí lo es yo te estoy
hablando del de Ari a mí por ejemplo el
que hae Ari Pues yo a mí no me gustaría
ahora me dices por ejemplo lo que hizo
lada more lo que hizo ladam me daría
igual sinceramente me daría un poco
igual a a lada mor no se le vio ni un
pezón en la revista fhm han salido
Aitana Natalia han salido un montón de
actrices que a mí me han gustado o que
me gustan son fotos bonitas son fotos
finas sabes pero lo que hace Ari no es
fino ni elegante ni bonito ni nada es
pornográfico [__] lo que hizo pero el de
Ari no era no por literalmente mera le
faltaban las penetraciones y le faltaba
solamente un cachino De nada de su
cuerpo eh hombre no no lo vamos a
debatir porque no os puedo poner en
pantalla hombre hombre que yo no estoy
criticándote estupendo y es su cuerpo no
es el de otra persona es su cuerpo y
ella puede hacer con su cuerpo lo que Y
si la pareja es feliz y se están
forrando y les da igual y todo el rollo
per Perfecto perfecto vale pero hombre
Yo veo que a Juan Esto sí le molestaba
sabes si a Juan no le molestase si Juan
a mí me encanta que vean hay gente que
piensa a mí me gusta presumir y que todo
el mundo vea cómo es mi pareja y
prefiero que la vean así para que vea lo
bien que como me parece divino eso es
cosa de los dos que están involucrados
vale Yo te estoy hablando de mí a mí no
me gustaría yo yo no podría aguantar eso
yo no lo podría aguantar vamos y a Juan
tampoco lo puede aguantar si es que la
ha dejado por eso Si es que la ha dejado
por eso Ari lo dejó por eso Hola duermo
duermo muy fíate tú el corte que se ha
pegado fíate tú el corte que se ha
pegado Por qué Porque no le gusta lo que
hace su mujer le incomoda en una cama
muy seguramente mucho más cara que la
tuya mucho más cómoda en una casa mucho
más bonita que la tuya con una mujer
mucho más bonita que la tuya y una
familia mucho más linda que la tu tantos
memes hicieron al respecto que Juan hizo
un tweet quejándose y diciendo que sus
haters estaban pasando de la raya al
meterse con su familia que ya no puede
entrar a Twitter sin ver un meme
burlándose de é que la gente es muy
desagradable también que no vale que
vayas al chaval a poner leeso en su caja
de comentarios evident simente ha ido a
hacer daño vale Pero si eres una persona
que te da igual porque tienes
completamente asumido lo que hace tu
pareja te hacen ese comentario y te y le
jilipolla al del Chai fuera no se le
cambia la cara como se le cambia a Juan
me entiendes el que los considera
ataques hacia su persona y que lo más
asqueroso de todo eran los dibujos
horribles que le hacían al respecto es
por lo único que debo de pedir perdón y
dejar Claro que me molestan o son por
los memes de la cama los memes de la
cama créanme que si no se hubieran
escalado a más yo me estaría riendo de
ellos si no aprovecharíamos del Meme y
subir como sasel exactamente luar sasel
tenía la la novia que tenía sasel que ya
creo que no está con ella pero a sasel
le decía lo que sea y él lo que tú digas
Por qué Porque lo tenía asumido porque
realmente no le molestaba Pero a él sí
le molestaba entonces en el momento que
estás haciendo una cosa con la que tu
pareja no se siente cómoda hombre no te
voy a decir que tu pareja te diga Oye
pues no me gusta que te vistas así Oye
pues no quiero que salgas los fines de
semana Oye pues no hombre evidentemente
esas cosas no lo que te está diciendo
que no hagas pornografía Oye pues no me
parece mal vale Aha que lo tiene asumido
que lo tiene muy bien Oye hay mucha
gente eh Hay muchas chicas de ol fan que
sus novios están la mar de contento con
que su novia haga eso y y bueno que te
digo yo las actrices SP no tienen pareja
es lo que hay me entiendes No pasa nada
yo te estoy hablando de mí mira un vídeo
a YouTube los memes de la cama y hago un
vídeo de los memes de la cama y me hago
4 millones de visitas en un video sin
problema alguno lo que a m lo que a mí
me molestó personalmente F estos dibujos
humillantes que me spamear en todas mis
redes que eso sí no le veo ni Tony son
era completamente ajeno a lo que pasó
ese día y y escaló de una manera que
simplemente es un poco denigrante hacia
mi persona hacia mi
esposa igual a sus haters les dio
completamente igual y siguieron
spameando los mismos insultos y dibujos
burlándose de él por presumir su cama y
ser un cornudo y como no también
atacaron a Ari diciéndole que es una
[__] y un hipócrita por hacer lo mismo
que tanto criticó en el pasado pero no
solo Se volvieron jateados por el tema
de windy y mipriv sino que también se
metieron en un montón de peleas y
polémicas más con otros creadores de
contenido que hundieron su reputación
toda avía más otra razón por la cual son
tan odiadas es por entre comillas
traicionar a sus amigos streamers cuando
estos son funados dándoles la espalda
completamente y nunca más volviendo a
interactuar con ellos por ejemplo hace
un año Juan era amigo de komanchi y
grabaron juntos en múltiples directos al
menos hasta que un montón de personas se
burlaron de él diciendo que es molesto
escucharlo es un perro fug idiota y lo
tacharon de fracasado que depende de
streamers grandes para ser relevante y
curiosamente en la misma época Juan dejó
de colaborar con Comanche ni tampoco
volvieron a hablar y lo único que dijo
sobre el tema es que no puede opinar
sobre la situación evitando dar
explicaciones de por qué lo abandonó
aunque esto es como cuando le dieron por
el esto es cuando cuando le dieron por
el Cómo se llamaba el H la moda Ah mira
Qué gracioso Mira Qué gracioso el
personaje era un personaje de Cuidado
tío pero es que esta gente los youtuber
eh van muy así O sea de repente les da
Mira he cogido a este es un meme lo cojo
como un meme vale Sabes Ah mira el meme
y lo viralizan como cuando viralizaron
al [__] camiones Tú te crees que ese
tío Porque no es que el baile la apoya
al baile y lo llevan a México Nico lo
llevan porque ha hecho un baile son
cosas que y el jhs pues se le vio la
cara era una persona que no estaba que
no sabía comportarse con el resto de la
civilización las cosas como son no
respetaba al resto de personas vale una
persona que no estaba civilizada bueno
todos sabemos que fue por conveniencia
el J está en el olvido sí lo lo llevaron
a a todos lados lo más grande el gref
iba a viajar no me acuerdo si el gref
iba a viajar o Se lo iba a llevar a su
casa y de repente cuando se le empezó a
ver la cara sabes creo que comch ha
hecho poquito su situación en directos
de otras personas creo que de Dead creo
que de auron a lo mejor no estoy muy
seguro romá la ha puesto de broma porf
no banes por esas tonterías a más que me
di igual pero que que no no jh es una
persona que no estaba civilizada como
que la palabra civilizada te parece
racista Andy y qué [__] tiene de racismo
la palabra que no estaba civilizada una
persona que piensa que las personas gay
son casi extraterrestre y que no tiene
sentimiento te parece que es una persona
civilizada Perdona qué [__] tiene que
ver eso con el racismo era una persona
que no estaba civilizada no se
comportaba bien con el resto de la
civilización no tenía educación no sabía
tratar con los demás eso es una persona
que no está civilizada
eh yo no me siento en la capacidad ni en
ni en la pura para llegar a hablar de
Sion creo que la única persona que puede
hablar de este tema porque es el es el
que lo está viviendo es él sabes por mi
parte solamente decir que lo encima
fanático religioso Sí muy religioso pero
le faltaba el respeto a todo el mundo y
y odiaba a a medio mundo un beso Tom mi
tesa Qué pasa corazón d has estado Hoy
no te vi en telesalseo era sin enojarse
No si no me enojo Pero has dicho una
tontería andies que no tiene nada que
ver el racismo como si yo te hubiera
dicho a ti que ahora todo el mundo que
sea de X raza o de X color no está
civilizado no no depende de cada persona
y ese chico era un chico que no tenía
educación ni la pretendía tener ni sabía
comportarse con el resto de seres
humanos es muy importante eso o sea
tenemos que dejarnos de la [__] tontería
de que ay pero como como es de color
como es negro Ay como es tal pues pues
no no no me lo llevo a mi casa no vamos
a ver no Perdona perdona No hay personas
que no saben comportarse con el resto de
la sociedad Y eso es así que tú te lo
quieres lleva a tu casa o a tu barrio
llévatelo aquí no me lo traigas al jhs
diciendo que los [__] no sé qué que
que los homosexuales van a ir al
infierno que no sé qué hombre por favor
hombre por favor [__] fijaros lo poco
acostumbrado que estaba a relacionarse
con la gente y al y a la sociedad que
claro cuando vio esto se puso se puso de
Chiripa se puso se puso los ojos de
chiripita vale que le cobraba cinco
pavos a la gente por por una foto como
el risita tú era homófobo eraa misógino
era de te amo lo extraño mucho Extraño
jugar con él otro streamer el cual
dejaron de hablarle luego de que lo
funaron fue el shoka sujeto K gampl
respetaba mucho según sus propias
palabras pero bueno como seguro
recordarán en el 2022 él se metió en una
gran polémica por usar multicuentas de
Twitter para insultar a sus haters y a
otros creadores de contenido y en una de
las muchas imágenes que se filtraron
círculo esta en donde com esta era falsa
creo que lo comprobamos Muchísimas
gracias anónimo ón no sé si ha sido tú
mismo esta creo que lo comprobamos bien
bien bien y además creo que había un
hilo que lo desmontaba bien y este t en
concreto creo que era falso estaba
buenas lolas chiqui a una foto que subió
Ari algo que ella se tomó bastante mal
diciendo que le repugna su comentario y
que no quiere volver a hablarle porque
seguro estaría pensando se lo tomó mu
mal ese comentario porque no se lo dijo
koku en sus tetas sin embargo resulta
que ese tweet era falso y shokas nunca
dijo algo como eso así que ella se
ofendió por una imagen bueno a ver
shokan no dijo algo como eso Pipe
permite permíteme que lo debata eh que
Shan no dijo algo como eso Permítame que
lo debata eh permíteme que lo debatamos
que si había comentarios similares si
por eso era creíble ese no a ella pero
aotra gente chocas No veo la necesidad
de que vengas a decirme buenas
lolas Me incomoda en algún momento Sí
porque es alguien que conozco en persona
es alguien a la que yo le tengo mucho
respeto y y es curioso o sea saber que
alguien que tal vez pueda volver a
llegar a ver en algún punto de mi vida
que seguramente va así por eventos y
todo y llegar a pensar como Bueno no sé
cómo saludarte porque en realidad lo que
piensas en lo más íntimo de tu cabeza es
buenas lolas Chiquis pero vamos a ver es
que lo veis tío lo veis y me estáis a mí
tocando las pelotas en el chat O sea
ella misma que crea contenido Porque en
ese momento podría ser un año o menos mm
que había dejado lo lo de lly fan o seaa
si tú estás creando contenido Sara
Sánchez un beso reina guapa si tú estás
creando contenido me acaba de mandar
encc un salcito si tú estás creando
contenido donde te aprietas las tetas en
la cámara para que la gente pague para
hacer sus cosas con con tu contenido
vale Cómo te va a ofender que o cómo te
va a rayar o incomodar que alguien
piense cuando te ve no sé qué de tu teta
Entonces qué es lo que qué es lo que
piensas tú que dices O sea qué es lo que
qué es lo que crees que están pensando
los fans que te paran por la calle y te
piden una foto hombre Pero si te están
pagando por eso y de lejos su traición
más conocida es la que le hicieron auron
Play y vin streamers que supuestamente
eran de sus mejores amigos y los querían
tanto que se iban de vacaciones juntos
amistad que no duró una [__] Pues el
mismo día que lo funaron por unos tweets
ofensivos de AC ya son amigas otra vez y
se mandan la la merch 10 años Ari Juan
cortaron toda relación con ellos y nunca
más volvieron a aparecer juntos en
Stream y la única respuesta pública que
dieron fue por parte de Ari que las
amistades no duran para siempre sobre
todo cuando uno es una figura pública y
Juan literal dijo que se iba a mantener
callado porque es un tema privado y que
de todos modos a nadie importa su
opinión te lo digo con el máximo respeto
si yo no estoy hablando de nada es
porque son personas que son muy cercanas
a mí y que como para ustedes todos los
involucrados en este proceso es algo
difícil de tratar y de entender para mí
también lo es yo no he expresado mi
apoyo a absolutamente nadie porque
expresarme en este momento seamos
honestos no le importa a nadie mi
opinión si bien es entendible que
quisieran le importa más eh tu opinión a
todo el mundo que cualquier otro vale si
a cualquiera de las personas que estén a
mi alrededor eh les pasa algo similar
curo el año pasado eh cualquier persona
de mi alrededor está involucrada en una
polémica quien más visita quien más
espectadores porque más gente va a estar
esperando a ver lo que dice voy a ser yo
vale o sea Claro que sí el tema y es que
no se mojó porque no s pero yo creo que
no se quería mojar porque no se atrevía
a decirle a auron que eso le parecía mal
y que creía que auron era culpable vale
o sea porque si piensas que es inocente
y lo quieres defender vale como por
ejemplo lo que yo pensaba Qué problema
tienes en decirlo que se te vuelvan los
otros tontos de la élite en contra tuya
no O sea no tiene ningún no no tiene
ningún otro sentido si no te mojas es
porque piensas que el culpable y no eres
capaz de decirlo si tú piensas que es
inocente sales Y lo defiendes pero claro
se te va a echar encima el progredo vale
Te van a echar de coi por defender a
auron él pensaba que auron era culpable
y opinaba mal de eso por eso sobre no me
acuerdo que amigos suyos fue un amigo
que hizo algo parecido o similar e con
un amigo que era amigo suyo de verdad en
persona no tuvo problema en en quemarlo
en Stream reservar sus opiniones solo
sacó el nauter fue buenísimo ese vídeo
La verdad hay que reconocerlo siendo
medio raro que corte todo contacto Así
de rápido motivo por el cual la gente
los tachó de traidores y lo acusaron de
abandonar a sus amigos cuando les
conviene algo que es un comportamiento
bastante típico de la élite y casi todos
los streamer Tops lo hacen Pero bueno
ellos recibieron muchos insultos por
ello y si creen que no eran lo
suficientemente odiado les cuento Que
aún quedan varias polémicas más sí no
pueden pasar ni 5 minutos sin cagarla
otra ocasión en la que quedaron como
unos hipócritas fue cuando inició la
gran polémica de cco y su participación
en la pelada del año 3 evento en el cual
Ari fue elegida como una de las
presentadoras y ya que tenía un papel
tan importante varios les preguntaron si
acaso le daba igual colaborar con
alguien que fue acusado de cometer un
abuso preguntas a se viene el tema
calentito calentito no mitad del vídeo
tío mitad del vídeo se viene el tema
calentito calentito tú lo dejamos para
otro extracto qué os parece suscribiros
y darle like o mikami H mikami Cómo
estás
reina
fore